(សុបិនរបស់ខ្ញុំនឹងអាថ៌កំបាំងពេកហួសពីការរំពឹងទុក។)
(ព្រោះខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។)
(អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ ប៊ុតប្លេង?)
(តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?)
ខ្ញុំឈ្មោះ តាន់ខុន គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកជាឃាតករមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកស្លាប់ទើបតែផ្ញើកញ្ចប់មួយមកអ្នក។
បន្ទាប់មកមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកដែលបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់។
តើនោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យពេកទេឬ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ មន្ត្រី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់មិនកុហក?
ប្រាកដណាស់?
ប្រាកដណាស់។
មកពីអ្នកឌិគ្រីបភាសាកាយវិការតែមួយគត់របស់នាយកដ្ឋាន។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ការពារគាត់
ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនអាចចាំខ្ញុំបានទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចាំបានថាស្នេហាដំបូងរបស់ Botpleng គឺជានរណា។
អូ!
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ងូតទឹកហើយសម្រាកបន្តិច។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពេលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិចទៀត
មិនអាចឈឺចាប់ទេ មែនទេ?
បន្ទាប់មក…
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកហើយគេងលក់ស្រួលយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ការនៅជិតអ្នក
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំអ្នកលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំយូរពេកដែរ។
(គាត់ថើបខ្ញុំ។)
(យើងបានថើបគ្នា។)
(យើងមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។)
(យើងបានរៀនអំពីរាងកាយរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។)
(អារម្មណ៍នៃការប៉ះស្បែករបស់គាត់)
(មានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីខ្ញុំ)
(ដូច្នេះ​ដែរ​ពេល​គាត់​ប៉ះ​ខ្ញុំ។)
(តាន់ឃុនមានស្លាកស្នាមវែងមួយនៅលើកដៃឆ្វេងរបស់គាត់។)
(ខ្ញុំបានអង្អែលស្លាកស្នាមនោះយ៉ាងស្រាល។)
(សង្ឃឹមថាការឈឺចាប់ក្នុងចិត្តរបស់គាត់
នឹងថយចុះ។)
(ប្រសិនបើ Tankhun ពិតជាមានមែន)
(បើដូច្នោះ អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជា Tankhun ទេ)
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មានសំបុត្រហើយឬនៅ?
បើវាជាសំបុត្រ ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នក?
បន្ទាប់មកនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានវា
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានព័ត៌មានលម្អិត
ក្នុងចំណោមករណីឃាតកម្ម និងកាត់អវយវៈចំនួន ២
ដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ដើម្បីបម្រើវាដល់អ្នកកាសែតរបស់អ្នក?
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញខាងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយករណីនេះ។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់ ប.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើចម្លែក។
មិនចម្លែកដូចការរកឃើញសាកសព២នោះទេ
ក្នុងវ៉ាលីសចំនួន 2 នៅថ្ងៃតែមួយ។
ឃាតករកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ
ហើយវានឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំចង់ជួយ Bothpleng។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងការពិតដែលថា Botpleng
ធ្លាប់រស់នៅទីនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកការពិត។
ផងដែរ
អ្នកទើបតែផ្លាស់មកទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ចេញសមិទ្ធផលទេឬ?
វាមិនល្អជាងទេឬ?
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំជួយអ្នកគិត?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីជំទាស់នឹងអ្នកទេ ក្នុងការជួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលទ្ធផលបង្ហាញថា
ជនសង្ស័យ​គឺ​ជា​ឈ្មោះ ប៊ុត ផ្លេង ឬ​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ជិត​គាត់
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនលាយឡំរឿងផ្ទាល់ខ្លួន និងការងារទេ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត​ហើយ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
ថា Pleng មិនមែនជាជនល្មើសទេ។
បន្ទាប់មកសូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម។
ទីប្រឹក្សា តាន់ខុន។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់អ្នកបន្តិច។
ទំនាក់ទំនងរវាងជនរងគ្រោះក្នុងករណីទាំងពីរ
គឺថាពួកគេទាំងពីរនាក់ធ្វើការឱ្យគ្រួសាររបស់ Botpleng។
ជនរងគ្រោះដំបូង
បានមើលថែផ្ទះថាយ៉ាដុន។
ខណៈជនរងគ្រោះទីពីរ
ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យឪពុករបស់ Botpleng។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
នឹងអាចបែងចែក
រឿងការងារ និងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនបាន។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
តើ​កូរ៉ាត​ជា​ទីធ្លា​ខាងក្រោយ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​មែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់ទៅវិញទេឬ?
មិនមែនអ្នកធ្វើខ្លួនចម្លែកទាំងអស់ដែរ។
ខ្ញុំតានតឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អញ្ចឹង…
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញនៅពេលព្រឹក។
លុះត្រាតែអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវតានតឹង?
តើអ្នកគិតថាស្លាកស្នាមអាចបាត់ទៅវិញទេ?
តើវាជ្រៅទេ?
សព្វថ្ងៃនេះ ការព្យាបាលដោយឡាស៊ែរអាចជួសជុលវាសម្រាប់អ្នកបាន។
ហេ!
តើវាពិបាកខ្លាំងណាស់មែនទេ ដែលធ្វើឲ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់?
ចង្រៃម្ល៉េះ!
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ!
អូ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ខ្លាំង
ពីព្រោះមិនមានស្លាកស្នាមអ្វីឡើយ។
គ្មានស្លាកស្នាមទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនិយាយថា តាន់ខុនមាន
ស្លាកស្នាមជ្រៅនៅលើកដៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ Tankhun នេះមិនមានវាទេ។
បន្ទាប់មកវាល្អហើយ
ថាអ្នកមិនបានដេកជាមួយគាត់ទេ។
ព្រោះបើគាត់អាចកុហកអ្នកបានល្អយ៉ាងនេះ
ពេលគាត់និយាយថាគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ
គាត់ក៏អាចកំពុងកុហកអ្នកនៅពេលនោះដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យពេកទេឬ?
ដែលអ្នកបានជួប Tankhun
និងរាងកាយក្នុងពេលតែមួយ?
ចុះបើ Tankhun ជាឃាតករវិញ?
ហើយគាត់កំពុងប្រើអ្នកជាសាក្សីមែនទេ?
ផងដែរ
នៅពេលដែលរាងកាយទីពីរនោះ
បានស្លាប់ដូចករណីដំបូងដែលត្រូវបានរកឃើញ
តាន់ឃុនក៏មានលេសដែរ
ដែលជាអ្នក។
តើនោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យពេកទេឬ?
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ចំពោះសាកសពទាំងពីរដែលត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងវ៉ាលីសនោះ
យើងបានរកឃើញទំនាក់ទំនងមួយ
ថាពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃាតករដូចគ្នា។
ដូច្នេះយើងអាចសន្និដ្ឋានបានថា
ករណីឃាតកម្មទាំងពីរ
គឺជាផ្នែកមួយនៃករណីឃាតកម្មសៀរៀល។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ យើងបានអញ្ជើញសារព័ត៌មាននៅទីនេះ
ដើម្បីស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ដើម្បីរាយការណ៍តែព័ត៌មានចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់
ការស្វែងរកឃាតករ
ដែលបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះដោយវិជ្ជាជីវៈ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា យើង សារព័ត៌មាន
កំពុងរារាំងការស្វែងរកឃាតករ?
តើអ្នកមិនគិតថានោះជាការស្តីបន្ទោសសារព័ត៌មានទេឬ?
ច្រើនជាងចាំបាច់?
ខ្ញុំយល់
ដែលសារព័ត៌មានមានក្រមសីលធម៌របស់ខ្លួនដើម្បីគោរព។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ូលីសបញ្ជាក់ថា
រឿងនេះមិនមែនជាការស្តីបន្ទោសទេ
ប៉ុន្តែសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​មាន​ហេតុការណ៍​ធ្ងន់ធ្ងរ​ផ្សេងៗ​ទៀត​កើតឡើង​។
វិធីសាស្រ្តនេះត្រូវបានពិភាក្សា
ជាមួយអ្នកជំនាញខាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
សាស្ត្រាចារ្យ តាន់ឃុន។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ តាន់ខុន។
អ្នកជំនាញខាងចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ
និងអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌ។
ទីប្រឹក្សានៃករណីនេះ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យបញ្ជាក់ថា
សាកសពទាំងពីរបានស្លាប់តាមរបៀបដូចគ្នា។
នោះគឺជាការច្របាច់កជាមួយនឹងចំណង garrote ។
បន្ទាប់មកសាកសពត្រូវបានកាត់ជាបំណែកៗ។
ឃាតកម្មនេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយវិជ្ជាជីវៈ។
អ្វីៗត្រូវបានធ្វើដោយម៉ឺងម៉ាត់។
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ទំនាក់ទំនងរវាងសាកសពទាំងពីរ
តើនោះជាទាំងពីររបស់ពួកគេមែនទេ?
ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគ្រួសារថាយ៉ាដុន។
បាទ/ចាស៎។
គ្រួសារថាយ៉ាដុន។
ហើយជនរងគ្រោះទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាអ្នកស្រុកក្នុងតំបន់តែមួយ។
ឃាតករច្រើនណាស់
ជ្រើសរើសជនរងគ្រោះរបស់ពួកគេ
មកពីខេត្ត ឬស្រុកកំណើតដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែក៏អាចមានហេតុផលផ្សេងទៀតដែរ
ដែលយើងនៅតែមិនទាន់ដឹងអំពី។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាអ្វីជាហេតុផល?
នេះជាឃាតកម្មដែលមានគោលបំណង។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវស្វែងយល់ពីមូលហេតុនៃឃាតកម្ម។
មិនថាវាជាការសងសឹកទេ
បិទបាំង,
ឬគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ឃាតករដ៏ជំនាញម្នាក់នេះ
ពួកគេ​ប្រហែលជា​ត្រូវបាន​បង់ប្រាក់​ឲ្យ​សម្លាប់។
រឿងចម្លែកមួយគឺការដាក់សាកសពទាំងពីរចេញ
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេ។
ដូចជាចង់ចំអកអំណាចរបស់ប៉ូលីសអញ្ចឹង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាឆ្កួតណាស់។
ការដាក់សាកសពនៅទីវាល
ដូចជាពួកគេចង់ឱ្យយើងរកពួកគេ។
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
សារព័ត៌មានបានដឹងអំពីសាកសពរួចហើយ។
យើងត្រូវគ្រប់គ្រងសារព័ត៌មានជាមុនសិន។
(ផ្អែកលើការពិភាក្សា
ជាមួយសាស្ត្រាចារ្យ តាន់ខុន)
យើងដឹងថាឃាតករនេះហ៊ានណាស់
មិនខ្លាចញញើត
ហើយរីករាយនឹងការចំអកអំណាចរបស់ប៉ូលីស។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមស្នើសុំកិច្ចសហការពីសារព័ត៌មាន
ក្នុងការរាយការណ៍ករណីនេះ
តែក្នុងករណីចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចរាយការណ៍ពីការរកឃើញសាកសព
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជៀសវាង
ការលើកឡើងអំពីឃាតកម្មសៀរៀល។
ព្រោះវានឹងនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយដល់ឃាតករ
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ម្តងទៀត។
អ្នកចង់ឱ្យយើងលាក់វាពីមនុស្ស
ថាមានឃាតករនៅក្នុងតំបន់នោះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀតជាលើកចុងក្រោយ។
ថានេះជាវិធីល្អបំផុត
ដើម្បីចាត់ការឃាតកររូបនេះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាទុកជាមុន,
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អូ?
យើងមិនទាន់ទទួលបានព័ត៌មានអ្វីនៅឡើយទេ។
យើងមិនបានទទួលអ្វីពីវាទេ។
មែនហើយ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ចម្លែក​ម្ល៉េះ។
ស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ប៉ុន្តែមិនប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។
មានតែលេសនៃ
"ការការពារ, ការការពារ"។
ដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមបិទសារព័ត៌មាន។
តើនោះអាចទទួលយកបានដែរទេ?
ហេ!
ល្អណាស់!
ផ្លេង ជនពាលនោះ។
តើគាត់បានទៅណា?
អធិការ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
តើអ្នកមិនយល់ពីពាក្យថា
"លើកចុងក្រោយ" ទេឬ?
អ្នកអាចនៅស្ងៀមបានប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមបិទសារព័ត៌មាន
ហើយ​រក្សា​ភាព​សម្ងាត់​ដល់​មនុស្ស
​អំពី​ឃាតករ​សៀរៀល
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើឃាតករមិនអាចត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប្រជាជនកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
តើលោក សារព័ត៌មាន
អាចដោះស្រាយផលវិបាកបានទេ?
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ
តើឃាតករជានរណា មែនទេ?
អឺ!
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់កាន់តែច្រើន។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
វាជាការពិតដែលអ្នកបាននិយាយ។
មនុស្សមួយចំនួននឹងមិនយល់ស្របជាមួយយើងទេ
ហើយព្យាយាមរារាំងផ្លូវ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
កំពុងគំរាមកំហែងអធិការ ដាវ?
ហើយអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ប៉ូលីសក៏កំពុងគំរាមកំហែងសារព័ត៌មានដែរ។
តើប្រជាជនគ្មានសិទ្ធិ
ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេឬ?
ជាពិសេសអំពីឃាតករសៀរៀលម្នាក់
ដែលកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពួកយើង។
ប៉ូលីសគួរតែជូនដំណឹងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាគួរតែដូច្នោះឯង,
ប្រសិនបើឃាតករសម្លាប់ ហើយលាក់សាកសព
ដូចជាក្នុងករណីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែឃាតកររូបនេះចង់បង្ហាញ
សាកសពជនរងគ្រោះ។
បើអ្នកធ្វើឲ្យករណីនេះផ្ទុះឡើង
និងលើកទឹកចិត្តឃាតករឱ្យសម្លាប់បន្ថែមទៀត
តើអ្នកអាចដោះស្រាយផលវិបាកបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវានឹងអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកដែលអ្នកគួរតែសុំទោស
គឺអធិការ ដាវ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ខឹងដែរ។
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកត្រូវបានចងភ្ជាប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
បើអ្នកមិនខឹងទេ 😡😡
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំទេ?
មែនហើយ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ប្រសិនបើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំធានា
វាជាកន្លែងណាមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
បង្អែមអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ញ៉ាំច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ។
អូ?
ជូរចត់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
(តាន់ឃុនបានញ៉ាំផ្លែស្ពឺជាលើកដំបូង។)
(គាត់ចូលចិត្តវាណាស់។)
ខ្ញុំចាំថាម៉ាក់របស់អ្នកបាននិយាយ
អ្នកចូលចិត្តនំខេកសូកូឡា។
នោះជាអ្វីដែលម៉ាក់និយាយ។
ប៉ុន្តែ​កាន់តែ​ខ្ញុំ​មាន​វា​ច្រើន​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តនំផ្លែឈើ។
វា​ស្រស់ស្រាយ។
ប៉ុន្តែដូចដែលមនុស្សនិយាយអញ្ចឹង។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើងទំនងជាផ្លាស់ប្តូរទៅតាមអាយុ។
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តផ្លែស្ពឺ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ពី 10 ឆ្នាំមុនទេ?
អូ!
អាហ្ក!
លុយច្រើនណាស់!
អ៊ួរ។
មកទីនេះ។
ហេ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​ត្រូវ​នឹង​កម្ដៅ​ដែល​រលាក។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ទេ។
គ្រាន់តែគិតថាអ្នកចិត្តល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយផ្ទះវិស្សមកាលនោះ?
ហ៊ឺម?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
នោះជាផ្ទះកូនស្រីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក…
អ្នក​គួរតែ​បាន​ដឹង​ហើយ
ថាអ្នកដែលមើលថែផ្ទះនោះ
ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាករណីចម្លែកណាស់។
ដោយសារយើងជាម្ចាស់ផ្ទះ
តើយើងមិនគួរជួយពួកគេទេឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម្ចាស់ផ្ទះនោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកទេ។
កុំ
​ព្យាយាម​ជួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក​ឡើយ។
ការទទួលខុសត្រូវតែមួយគត់របស់អ្នក
គឺធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនោះក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក
អ្នកណាកំពុងដេកលើគ្រែឈឺពេញខ្លួន
មានអារម្មណ៍ស្រួល ហើយប៉ុណ្ណឹងហើយ។
កុំត្រឡប់ទៅផ្ទះនោះវិញទៀត។
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយ។
ជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំគឺការធ្វើជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
ហើយការពិតដែលថាខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អំពីករណីឃាតកម្មមួយ
គួរតែជាការមើលឃើញធម្មតា មែនទេ យាយ?
ផងដែរ
ម៉ាក់ពិតជាគួរសប្បាយចិត្តណាស់
ថាខ្ញុំកំពុងយកព័ត៌មានអំពី
អ្នកដែលបានមើលថែផ្ទះរបស់នាង។
កុំធ្វើដូចអ្នកដឹង
អ្វីដែលកូនស្រីខ្ញុំគិត។
ឈប់រករឿងគេទៀតទៅ។
ហើយឈប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនោះ។
កុំត្រឡប់ទៅផ្ទះនោះវិញឲ្យសោះ។
ផ្ទះនោះជារបស់ម៉ាក់។
ដូច្នេះមានតែមនុស្សម្នាក់ទេ
ដែលអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការទៅទីនោះបាន។
ហើយនោះគឺជាម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីជីតារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
មិនឱ្យចូលរួមក្នុងករណីនេះ?
ព្រោះនាងបារម្ភ
ជំនួសម៉ាក់របស់អ្នក។
ម៉ាក់របស់អ្នកឱ្យតម្លៃអ្នក
ដូចជាកែវភ្នែករបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងបានបើកឡានដឹកអ្នកទៅមក
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យទៀតផង។
ប៉ុន្តែជីដូនមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែ Tankhun ក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំច្រើនជាងដែរ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ប្រហែលជាស្លាកស្នាមអាចបាត់ទៅវិញ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីហ្នឹង?
វាចម្លែកដូចដែលវាមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សអបិយជំនឿបន្តិចទៀត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានទាក់ទាញ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​អាច​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​បាន?
តើខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់គាត់ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ?
ហើយឥឡូវនេះគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលការពារខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមតាមដានការចងចាំរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកចម្លើយនោះសម្រាប់អ្នក។
អំពីមូលហេតុដែលគាត់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
ថា Tankhun នេះមិនមែនជាមនុស្សពិតទេ។
ហើយគាត់កំពុងមករកអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ
ហើយវាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំក៏នឹងបញ្ជាក់វាដែរ។
ថា Tankhun នេះគឺជាមនុស្សពិត។
ហើយមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើង
គឺជាសេចក្ដីស្រឡាញ់។
តើអ្នកចង់រំលឹកអតីតកាលឡើងវិញទេ?
តើអ្នកអាចចាំបានទេ?
តើយើងបានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការរស់ឡើងវិញនូវអតីតកាល។
អ្នក និង ខ្ញុំ
តើយើងបានធ្វើវានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មនុស្ស​វិកលចរិត។
អ្នកយល់ហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
រំលឹកខ្ញុំពីពេលយើងមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានលួចដំឡូងមួយពីចម្ការក្បែរនោះ
មិនមែនដំឡូងជ្វាដែលទិញ
ពីផ្សារទំនើបដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បានដំឡូងអាំង
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើភ្លើងជំរុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីបំភ្លឺវា។
វា​មិន​មាន​រសជាតិ​ល្អ​នៅ​ទី​បំផុត​ទេ។
ព្រោះវាជាដំឡូងមី។
ហើយខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ,
ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ស្ដីបន្ទោស​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចចាំបានទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចាំបានពីកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចាំអ្វីបានសោះ។
អ្នកមានខ្ញុំហើយ Pleng។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករំលឹកឡើងវិញនូវការចងចាំរបស់អ្នក។
អេ-ហែម។
ទោះបីជាដំឡូងមីអាំងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ក៏ដោយ
វាអាចបន្ធូរបន្ថយការត្អូញត្អែររបស់អ្នកបាន Pleng។
ទោះបីជាយើងមិនមានដំឡូងមីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងស៊ីដំឡូងជ្វាអាំងទាំងអស់។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកនឹងដុតភ្លើងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថា ប្រសិនបើយើងរង់ចាំរហូតដល់ភ្លើងឆេះ
អ្នកនឹងឃ្លានស្លាប់ហើយ Pleng។
ខ្ញុំបានរៀបចំនំសាំងវិចមួយចំនួននៅក្នុងឡាន។
ទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នក។
រន្ធត់ណាស់!!
សាកសពជាប់នៅក្នុង វ៉ាលីស ដោយសារខ្សែនេសាទ
(ការធ្វើកោសល្យវិច័យបញ្ជាក់ថា)
(សាកសពទាំងពីរបានស្លាប់តាមរបៀបដូចគ្នា។)
(នោះគឺជាការច្របាច់កជាមួយនឹងចំណង garrote)។
ល្អណាស់!
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្លាប់។
ហេ!
អាហ្ក!
អឺ!
ល្អណាស់!
ញឹកញាប់ណាស់។
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផ្លុង, ដកដង្ហើមយឺតៗ។
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ញឹកញាប់ណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ តាន់ខុន។
គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
តាន់។
កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
អរគុណច្រើនលោកវេជ្ជបណ្ឌិត
សម្រាប់ការទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់យើង។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងនោះ
NewsDay Deeply ចូលចិត្ត
សម្ភាសមនុស្សដែលមានមុខរបរផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
ម្ចាស់​ផ្ទាល់​នឹង​សម្ភាសន៍​ខ្ញុំ។
អឺម... រឿងគឺថា
ខ្ញុំសម្ភាសតែអ្នកដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
តោះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ហើយលោតទៅត្រង់ចំណុច។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីប្រវត្តិរបស់អ្នក
មុនពេលចាប់ផ្តើម Jennaree Podcast
រហូតដល់អ្នកក្លាយជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិកដែលមនុស្សជំនាន់ Z ចូលចិត្ត
។
វាបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំបានសិក្សានៅចក្រភពអង់គ្លេស
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានមិត្តភក្តិថៃសោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយភាសាថៃណាស់
និងចែករំលែកចំណេះដឹងអំពីចិត្តវិទ្យា
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមផតខាស -
អ៊ឺម... គ្រូពេទ្យ...
មុន​នឹង​យើង​ចូល​ទៅ​កាន់​ផតខាស
រឿងនោះគឺថា
ខ្ញុំចង់បានព័ត៌មានថ្មីៗមួយចំនួន។
បទសម្ភាសន៍ថ្មីៗនោះ
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើនៅកន្លែងណាមួយពីមុនមកទេ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្តាច់មុខ។
ចូលជ្រៅទៅក្នុងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
ចង់ស្គាល់អ្នក
លើទិដ្ឋភាពដ៏ស៊ីជម្រៅមួយ។
ឧទាហរណ៍...
តើអ្នកធំធាត់ក្នុងគ្រួសារប្រភេទណា?
មានបងប្អូនប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកនៅជិតបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
រឿង​ដូច​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ
អំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍ជាង
វិធីដែលខ្ញុំអាចព្យាបាលចិត្តរបស់ពួកគេ។
ចូរយើងបន្តនិយាយអំពីអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
មួយ…
ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត រឿងផ្ទាល់ខ្លួន
គឺជាធនធានដ៏ល្អមួយដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ចំពោះបញ្ហាផ្លូវចិត្តវិញ គឺ
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់អាចស្តាប់ផតខាសរបស់អ្នកបាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក
អំពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឬ…
មិនចង់និយាយពីគ្រួសារអ្នកទេឬ?
តើមានអាថ៌កំបាំងណាមួយទេ?
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក លោក Muenmile
តាមពិតទៅ គឺជារបស់នរណាម្នាក់ដែលមានអាថ៌កំបាំង។
អ្នកពិតជាមិនចង់សម្ភាសន៍ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចចាំពេលវេលាដែល
ខ្ញុំមានគូស្នេហ៍កាលពី 10 ឆ្នាំមុនក៏ដោយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
មានអារម្មណ៍ល្អប៉ុណ្ណាដែលមានគូស្នេហ៍
មើលថែខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែស៊ាំនឹងវា។
ព្រោះអ្នកនឹងត្រូវ
បានមើលថែយ៉ាងល្អបែបនេះ
សម្រាប់រយៈពេលយូរ។
មិនឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកខ្លាំងពេកនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកស្អាតយ៉ាងនេះ។
អ្នករងរបួសដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចក្លាយជាគោលដៅរបស់ឃាតករ។
នោះមានន័យថា
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបថ្ងៃនេះជាឃាតករមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិត
របស់ឃាតករ ហើយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កំពុងគំរាមកំហែងអ្នក។
អ្នកគួរតែឈប់រាយការណ៍ពីករណីនេះ។
គាត់អាចនឹងធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ។
សូមឈប់យកព័ត៌មានពីករណីនេះទៅ Pleng។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
តាំងពីខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងពាក្យថា "យកចិត្តទុកដាក់" ណាស់។
ម៉ាក់ យាយ និងមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានម្តងណាឡើយ។
ដោយសារតែពាក្យថា "យកចិត្តទុកដាក់"។
ពីព្រោះពួកគេចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីខ្លួនឯងដែរទេឬ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
គឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ហើយវាក៏ជាជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ មែនទេ?
ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូចជាជីវិតខ្ញុំជារបស់ពួកគេ?
តើវាពិបាកទេក្នុងការគាំទ្រខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
ញឹកញាប់ណាស់។
តើអ្នកមិនអាចចាកចេញភ្លាមៗបានទេ?
សូមអភ័យទោស។
ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈសិន។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីពី CCTV ទេ?
គ្មានម៉ូតូណាដែលគ្មានផ្លាកលេខ
ដូចអ្នកបានពិពណ៌នានោះទេ។
អ្នកត្រូវតែយល់,
នេះ​នៅ​ជនបទ
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពច្រើនទេ។
កន្លែងដែលអ្នកបានទៅ
ក៏ស្ងាត់ជ្រងំខ្លាំងណាស់ដែរ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើអ្នកនឹងទុកឲ្យសាក្សី
ក្លាយជាគោលដៅបែបនេះមែនទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនមន្ត្រីមួយចំនួន
ទៅការពារ Botpleng មែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់ប៉ូលីសទេឬ?
បើខ្ញុំមិននៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ
ប៊ុតប្លេង​អាច​ជា​ជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្វល់ពីគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនទន់ខ្សោយ និងផុយស្រួយដូចអ្នកគិតនោះទេ។
ឃើញទេ?
គាត់ខ្លាំងមែន។
ទោះបីជាគ្មានអ្នកក៏ដោយ គាត់អាចការពារខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅថ្ងៃនោះ
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចការពារខ្លួនឯងបានទេ?
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះ។
ដូច្នេះគាត់ចង់ខ្សោយ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមើលថែគាត់។
គ្រាន់តែទាញជើងរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឧក្រិដ្ឋជន​មាន​ការគំរាមកំហែង​ជាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ការប៉ូលីសការពារ។
ប៉ុន្តែ Bothpleng គឺចម្លែកណាស់។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយផ្ទាល់បែបនេះ
មនុស្សផ្សេងទៀតនឹងភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចង់គ្របដណ្តប់លើករណីនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
(មែនហើយ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ)
(តើ​ខ្លួន​ឯង​ពិត​ជា​យ៉ាង​ណា?)
តាន់ឃុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ចុះបើអ្នកមកហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
អញ្ចឹង…
ប្រហែលជាសម្លឹងមើលដំបូលរបស់អ្នកវិញ?
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះទាំងអស់
ដើម្បីសម្លឹងមើលដំបូលរបស់ខ្ញុំ?
ដើម្បី​សងសឹក​អ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង Pleng។
ជាមួយដំឡូងមី?
ពិតមែនទេ?
អញ្ចឹង…
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​រំលឹក​ឡើង​វិញ​ពី​អតីតកាល។
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង
ជាមួយនឹងអ្វីដែលមិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
វាពិបាកលេបណាស់។
ត្រូវតែលាងសម្អាតវាជាមួយទឹកខ្លះ។
នេះឬហៅថារ៉ូមែនទិក?
ញ៉ាំខ្លះ។
ការចងចាំរបស់យើង
វា​មិន​មាន​រសជាតិ​ល្អ​ទាល់​តែ​សោះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗ។
ងូតទឹកហើយប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាការពិត។
ការពិតដែលគ្មានអ្នកណាអាចយកអ្នកចេញពីខ្ញុំបានឡើយ។
តំណភ្ជាប់រវាងអ្នកទាំងពីរគឺ
ពួកគេទាំងពីរធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគ្រួសារថាយ៉ាដុន។
ខ្ញុំទទួលយកករណីនេះដោយសារតែអ្នក។
ចូលចិត្ត។
តើអ្នកណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេ
ឆ្លងកាត់ករណីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះតែម្នាក់ឯង?
រកមើលព័ត៌មានដ៏អាក្រក់អំពីឪពុករបស់ Botpleng។
អ្នកជ្រៅ។
យប់នេះ…
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រំលឹកឡើងវិញនូវការចងចាំ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកដែលនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
មិនមែន Tankhun ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចចងចាំគាត់បាន។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចាំរឿងកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមកុំទៅណាចោលអូនទៀតបានទេ?